[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada felipistas estoy con mi
amigo wacey he dicho que la cola es
vivir de que medio de polonia estamos de
medio mes y fiesta es en uno de más
grandes medios online sobre el deporte
sobre fútbol en polonia y estamos aquí
para saber en qué
habitantes de barcelona saben sobre
elevando a mejor gol en la gloria y
estamos satisfechos
preséntate levanto podéis hablar con él
cuanto con el paquete lewandowski este
año el piso que en la liga
más
y
cuando pienso que los tres primeros
juegos en la liga pueden estar
duros por él para adaptar de nueva vida
pero
necesita un poquito de paciencia la
marca el primero si de cuándo pero
necesitáis para tener equipos de
paciencia y eso es
y es difícil pero yo creo que todos
sabemos que marcará goles y
que como catalanes
un día estás mejor segundo día es peor
jugador del mundo dios
antes de lewandowski
yo de la gente está por madrid y medio
por barcelona también en europa
existen modos pero ahora es el
fichaje de la gente que está en el
fútbol quiere haber barcelona y estamos
muy felices que elevando es que primero
polaco puede jugar en un gran equipo
como con celo no todo el mundo conoce es
barcelona porque hay en dios
nunca no tenemos
[Música]
ahora
sí
[Música]
más grande
y
esperamos que no
nuestros títulos y que pagarán su segura
tanto si si vamos
para curar a las artistas habéis visto
el vídeo que grabé ayer con white
creo que lo pronuncia más o menos
[Música]
como ya os he dicho es un
periodista que ha venido de polonia a
cubrir la presentación de dos que se han
presentado 57 mil trescientas personas
en el camino es alucinante lo que mueve
lo que mueve este equipo es increíble y
nada
la sorpresa no sorpresa es que
finalmente tendrá el 9 obviamente
memphis lo ha cedido es un gesto que hay
que agradecerle que se quede o no se
quede de equipo en lo más probable es
que no
desearle lo mejor del mundo al bueno de
robert
obviamente a todos nos habría gustado
que haya llegado hace
algún año pues con 30 años pero bueno
esperemos
exprimir todo el fútbol que le queda
y obviamente esperemos que no pierda su
olfato goleador ya hayáis visto lo que
mueve o sea en polonia este tío es dios
en el fútbol europeo este dios
no es lo mismo ir a jugar un partido con
lewandowski que se levantó esquí la
defensa activa de esteban a tener mucho
más para respetar más que era algo que
se había perdido
y nada te sale lo mejor del mundo
ayer hubo una noticia para mí mala que
es que se confirmó que
azpilicueta se queda de chelsea
muy problemático que saliera para ellos
una pena porque hace unos meses parece
que venías seguro que acababa contrato y
venía luego salió que tenía cláusula de
renovación automática por juan x
partidos que ha repetido no había salido
lo sé dijo que no habría problema
igualmente y finalmente con el cambio de
dueños parece que él tenía un acuerdo
con la directiva anterior de abramovich
parece ser que los nuevos dueños no lo
han visto así y el jugador pues al final
ha preferido renovar lo cual es el
normal pero no se ha venido bien un tío
con su carácter con su personalidad en
el
vestuario también han fichado ya culé y
al chelsea sesenta y pico millones creo
de euros o de libras
flipante la trayectoria de ver buena
cucurella en fin gente
mañana no el domingo gamper y esta
capital ya tenga vamos forzarse
[Música]